Una vez que tuvimos el material lo primero que se nos ocurrió fue buscar los principales problemas que se plantearon dentro del  brief que se nos entregó, esto con la intención de averiguar cuál es el problema que se busca solucionar, en primera instancia fue algo que tomo tiempo ya que no se tiene un gran conocimiento acerca del tema a tratar. Con lo anterior en mente, se busco informacion relacionada al tema mientras que por otro lado se planteaban soluciones, algunas que tendrian mas funcionamiento de manera teorica que en la practica pero esto se tuvo en cuenta, para finalmente decidir que problema abordaremos.
El touchpoint sobre el que decidimos construir nuestra solucion se basa en apoyar la accesibilidad al conocimiento acerca del vino, esto traves de una aplicacion movil, dentro de las opciones disponibles elegimos éste, ya que era el más claro y más usado. ya que dentro de lo que consideramos tenemos la opcion de informarte acerca del vino asi como tambien directamente pedir recomendacion, lo cual nos da un enfoque en los dos caminos necesarios para esto, uno que es brindar la informacion y que quien quiera o necesite dicha informacion tenga la capacidad de acceder a ella, y otro problema que se podria ver como mas urgente que simplemente es una recomendacion para una circunstancia  especifica. 
